1.- Actualmente, estoy leyendo el libro SQL antipattern. Trata básicamente de explicar cuales son los antipatrones usuales
cuando se travaja con SQL, cada capitulo es un antipatón distinto por lo que identifica más de 15 antipatrones.
Es recomendable por la estructura que le da a cada capitulo, tienes la sección de descripción del antipatrón, 
Cuales son las consecuancias negativas de usarlo, como identificarlo y las diferentes alternativas de solución

2.- La feature más interesante del sistema es la de Segmentación de usuarios. Creo que es una de las más útiles es ya que 
de ser aplicada correctamente puede generar más valor al usuario. Además, contar con está opción genera una ventaja competitiva 
importante a quien lo use ya que le permite conocer mejor a su cliente y aplicar mejores estrategias de marketinf. 